Hi,

Ich wünsche mir eine Belohnung mit der Ich mir eine schöne Zukunft schaffen kann, die Commerzbank belohnte mich mit 6000€ die Plötzlich auf meinem Konto waren, deswegen Übermittle ich Ihnen mein Personal Ausweiß und meine Bankverbindung in der Hoffnung mein Beitrag zur Aufdeckung findet bei Ihnen auch Wertschätzung und Trägt zur Zukünftigen Vorbeugung von Missbrauch bei.

Ich mach das Aus Freien Stücken, doch Ihre Bearbeiter Reden nicht mit mir oder Antworten auf meine Emails, wobei Ich mir Erhofft habe das das Ernst genommen wird, und ich mir wieder Eine Belohnung holen kann die mir mit den
5 Banken die Betroffen sind ein Finanzieller Vorteil entsteht der mir meine Neue Wohnung Finanziert und Ausstattet, dann wäre Ich Glücklich und Zufrieden.

Ich werde diese Dokumentierung den Betroffenen ebenfalls zukommen lassen.

Sprich Moz.de,Reichelt,Ing-Diba

Bei Fragen oder Diskusionsbedarf bin Ich jederzeit unter
017646625647 erreichbar

Ich bin für diese Dokumentierung Persönlich verantwortlich, und es diente nur zur Demonstration
und Aufzeigung der Sache.


MFG
Steven Schlöffel